Distribution des questions :

-> Question 1 
Donatien
!! on peut se donner une norme random on est d'accord ?
Manque la 2eme partie de la question

-> Question 2 ✅
Ombline

-> Question 3
Donatien
manque aussi la 2eme partie de la question (supprimer !pip install autograd dans la première cellule du notebook si on ne l'utilise pas finalement)

-> Question 4 ✅
Ombline

-> Question 5 😑 -> à rechercher !! définis la norme ou vérifie qu ec'est bien la même que celle que j'utilise à la question 1
Ombline

-> Question 6
Donatien

-> Question 7
Donatien

-> Question 8
Ombline

-> Question 9
Tous les deux


Prochaine réunion : vendredi 22 décembre
D'ici là : avancer voire finir ses questions respectives