Distribution des questions :

-> Question 1 
Donatien
!! on peut se donner une norme random on est d'accord ?
Manque la 2eme partie de la question

-> Question 2 ✅
Ombline

-> Question 3
Donatien
manque aussi la 2eme partie de la question (supprimer !pip install autograd dans la première cellule du notebook si on ne l'utilise pas finalement)

-> Question 4 ✅
Ombline

-> Question 5 reste à donner la méthode numérique mais idée est là
Ombline

-> Question 6 à rédiger
Donatien

-> Question 7
Donatien

-> Question 8 -> Il faut pas rajouter la justification qu'il s'agit bien d'un cycle oscillatoire là ? non c'est bon
Ombline

-> Question 9
Tous les deux


Prochaine réunion : vendredi 22 décembre
D'ici là : avancer voire finir ses questions respectives